"هل هذا يستحق الانتظار
إذا كنا نعيش حتى 84؟
"كل ما نحصل عليه من أي وقت مضى هو عصيدة
"كل يوم نقول لدينا الصلاة
سوف يغيروا فاتورة الأجرة؟
"لا نزال نحصل على نفس العصيدة القديمة !
"ليس هناك القشرة،
لا كسرة يمكن أن نجد
"مكننا التسول، هل يمكننا الاقتراض أو تطفل؟
"ولكن لا يوجد شيء لمنعنا
من الحصول على التشويق
"عندما نغلق عيوننا وتخيل
"الغذاء والطعام المجيد!
"السجق الحار والخردل!
"بينما نحن في مزاج جيد
الهلام الباردة والحليب!
"بودنغ البسلة والكيك!
ما هو السؤال القادم
"السادة الأغنية عندهم،
الأولاد:عسر الهضم!
"الغذاء والطعام مجيد!
"نحن حريصون على محاولة ذلك
"ثلاث حفلات يوميا
"وجبتنا المفضلة
"قط صورة شريحة لحم كبيرة جدا
المقلية، محمص أو مطهي
"وه، الطعام!
الطعام الرائع!
"لغذاء رائع!
الغذاء المجيدة!
"غذاء والطعام مجيد!
"لا يهمني كيف يبدو:
" نصف ناضج  او محروق،او  نيئ
"لا يهمني شكل الطباخ
"مجرد التفكير فى ان اصيراطخن
"حواسنا تذهب تترنح
"لحظة واحدة لمعرفة ذلك
كامل حتى الشعور!
"الغذاء والطعام مجيد!
"ماذا لا نعطي لل
"ذلك الجزء الضئيل الأكثر
"هذا كل ما لأننا نعيش
"
لماذا ينبغي علينا أن يكون نيبنا
لا تفعل شيئا
"ا والغذاء
الغذاء السحري
"رائع الغذاء
رائع الغذاء
"الغذاء السماوي
الغذاء الجميل
"الغذاء العظيم"
"لما كنت على وشك أن تتلقى
"قد يجعلنا الرب شاكرين حقا
"آمين
من فضلك يا سيدي، أريد المزيد
ماذا؟
من فضلك سيدى...
اريد المزيد
المزيد؟
- "اقبض عليه!
- "اخطفه!
-امسكه
-وبخه
- "انقضوا عليه !
- "ارفعوه وارموه!"
انتظر
"قبل أن نأخذ الفتى لمهمة
"هل يمكن ان اسال ما هو اسمه
اوليفر
اوليفر تويست..مستر مابل
- لقد اسميته بنفسك
- اذن هو ذا
اوليفر اوليفر
لم يحدث من قبل وقد أراد صبي أكثر!
لن يطلب اكثر
عندما يعلم ما فى المخزن
هناك الظلام،سلالم رقيقة، متعرجة
دون درابزين
"من سيرميه بالاسفل؟
"تطعمه على الصراصير في علبة
اوليفر اوليفر
ماذا سيفعل عندما يصبح ازرقا
"سيندم على اليوم الذى سماه احدهم اوليفر
اوليفر اوليفر
لم يحدث من قبل ان طلب صبى المزيد
لن يطلب المزيد
عندما يعلم ما فى المخزن
هناك الظلام،سلالم رقيقة، متعرجة
دون درابزين
من سيرميه بالاسفل؟
"تطعمه على الصراصير في علبة
اوليفر اوليفر
ماذا سيقول المديرون؟
"سيلقون اللوم على من اسماه
"اوليفر
اخرج
صبى واحد
صبى للبيع
انه رخيص
كم ثمنه؟
- فقط 7 جنيهات
- كم؟
"ذلك أو نحو ذلك
"صبى جيد
"صبى للبيع
"هو لك لتحتفظ به
"بألف قرش
"يمكن ان تجعله يعمل
"تم تخفيضه من سبعة جنيهات الى اقل من اربعة
- ثلاث جنيهات و نصف
- ثلاث جنيهات وماذا سيدى؟
"بالتأكيد لا
"هل هناك من قال اكثر من ثلاثة جنيهات و عشرة قروش؟
"يذهب يذهب
"ذهب
"أنا لا يمكن أن أقول
أنه ليس غاية الجشع"
لا اجرؤ
سوف احكيلك قصة
صبى
صبى للبيع
"تعال القي نظرة خاطفة
"هل رأيت من أي وقت مضى
صبي لطيف للبيع؟"
- كم تريد؟
- فقط ثلاث جنيهات مستر سويربري
- صفقة
- كنت دائما ابحث عن صبى
حسنا.احضره مستر مابل
حبيبتى، قلت أننا قد نأخذ  هذا الولد...
ليساعد فى المحل
انه صغير جدا
انه فعلا صغير..لكنه سينمو مسز سويربرى
لا استطيع ان اجزم انه سيكبر
مع غذاءنا و شربنا
اطفال الملاجئ دائما يكلفون اكثر مما يستحقون
- من اين اتى؟
- الام جاءت لنا معدمة
لقد ولدته ثم ماتت دون ان تترك اى اسم او عنوان
ها هو ذا ملكك بثلاث جنيهات
لا..المال بعد اسبوع اذا عجبنا
اذ ا عمل جادا بالقليل من الغذاء سنأخذه
يمكن ان يساعد فى وضع المتاريس
تسمعين الان؟
-ثم يمكنه ان ينظف المنزل
- سوف اراقبه
عزيزتى لقد حدث لى
سوف يكون تابعا جيدا للجنازات
تعبير الجنون هذا مشوق
الا ترين ذلك عزيزتى؟
لا لقصد تابعا عاديا لجنازات الكبار
فقط فى جنازات الاطفال
A mute in proportion. so to speak?
بالضبط.تأثير عظيم.الا تعتقد ذلك
هل تعتقد انك يمكن ان تكون مثل هذا السيد هناك؟
ربما ..اذا كان لدى طاقية كبيرة
انظروا انه اوليفر
- نوح تعال
- لا
كيف حال والدتك صبى الملجأ؟
اترك امى خارج هذا فهى ميتة
بماذا ماتت؟قصر فى النفس؟
الافضل ان لا تقول شيئا عنها امامى
لا تكن صفيق بى الملجأ
امك كانت اطيفة..بالنسبة لخارجة عن القانون
ماذا تقول؟
من الجيد انها ماتت حينها بدلا من ان تكون بالسجن
تعمل اشغال شاقة
المساعدة
ابتعد عنه
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تحاول ان تفعل؟تيقظ الموتى؟
انه انت..اخرج
لقد بدأ
تعال هنا..انت
- بسرعة
- اسرع
عزيزى
انا ذاهبة الى....ماااء
نوح..اذهب للملجا وقل لمستر مابل
ان يأتى سريعا
اين هو؟ اين ذلك الوغد الصغير؟
- اوليفر؟
- نعم ..انا هنا
- هل تعلم هذا الصوت؟
- نعم اعرفه
الا تخاف منى؟
الا ترتعش حينما اتكلم؟
لا
- لقد جن ليتكلم معك هكذا
- هذا ليس جنون بل هو اللحم
-اللحم؟
- اللحم سيدتى انكم تغذونه اكثر من اللازم
لقد خلقتوا شخصية جديدة للصبى
غير لائقة لحياته
هذا لم يكن سيحدث لو كنتم غذيتوه على العصيدة
من دواعى سرورى ان اعطيكى الوصفة
- استريح مستر مابل
-  انه يجلس على اوليفر
-صح تماما..يجب ان نجلس كلنا على اوليفر
- هل تشرب مجددا؟
- لقد قابلت صديق فى المقبرة
- الحقونى
من بالداخل؟
هذا النعش كان يجب ان يكون خاليا حتى الغد
انه محجوز لشخص مهم جدا
تراجع
- ماهو تفسيرك ايها اللعين؟
- لقد شتم امى
وماذا لو شتمها
هى تستحق ما قاله و اكثر
- لا تستحق
- بل تستحق
كذب
- امسك لسانك ايها الصبى
- احبسه فى المخزن
انه حقا افضل
امكث هنا حتى نقرر ماذا سنفعل بك
ها هى حقيبتك فتى الملجأ
ثلاثة جنيهات و تستطيع ان تأخذه معك
اين الحب؟
هل وقع من السماء؟
هل هو تحت الشجرة؟
التى كنت احلم بها
اين هى؟
التى اغمض عينى لاراها
هل ساعرف ابدا الكلمة الحلوة؟
المقصودة لى وحدى
من يقول لى اين هى مختبئة؟
هل يجب ان اسافر بعيدا
حتى اكون بجانب الشخص الذى...
اعنى شيئا له
اين؟
اين الحب؟
كل يوم اركع و اصلى
ان يكزن الغد هو هذا اليوم
الذى ارى فيه وجه الشخص الذى
الذى اعنى شيئا له
اين
اين الحب؟
ارجوك ساعدنى
فيم تبحلق؟
الم ترى انيقا من قبل؟
لازابدازانا آسف انى لم ارى
حسنا
- جعان
- نعم لقد جئت من طريق طويل
انا امشى من سبعة ايام
- اهرب من المنقار
- من ماذا؟
لا تقل لى انك لا تعرف المنقار
انه فم الطائر اليس كذلك؟
عينى..خضرا جدا
لمعلوماتك هذه الكلمة تعنى القاضى
- ممن تهرب..والدك؟
- لا ..انا يتيم
لقد جئت الى لندن لاعمل ثروتى
هل لديك
اى امتعة؟
-مال؟
- ولا اى شئ
هل تعيش فى لندن؟
ما ...
اعتقد انك تريد مكان لتنام فيه
هل تعرف اى مكان؟
اعلم رجل محترم سيعطيك مكان بلا مقابل
ولن يطالبك بشئ اذا قدمك له رجل مجتمه يعرفه
الا تعرفنى؟
ن الواضح انه رجل طيب جدا
نعم هو طيب جدا
وانا المفضل لديه
من الافضل لو كنت ستأتى ان اعرف من انت
اسمى اوليفر تويست
وانا اسمى جاك دوكن و شهرتى دودجر
سعيد بمعرفتك مستر دودجر
هل انت متأكد ان الرجل لن يرفض؟
يرفض؟
اعتبر نفسك فى بيتك
اعتبر نفسك واحد من العائلة
لقد انجذبت لك بقوة
واضح اننا سنصبح متقاربين
اعتبر نفسك معنا
اعتبر نفسك جزء من الاثاث
لا يوجد الكثير لتتجنبه
من يهتم؟
اى شئ نحصل عليه نقتسمه
لو خاطرنا
سنرى ايام اصعب
ايام التلاجة بلا دجاج
لكن دائما سنجد الفرصة لنجد شخص يدفع الفاتورة
وحينها المشروبات على حساب المكان
اعتبر نفسك صديقنا
لا نريد هرج و مرج
وبعد بعض الاعتبارات يمكن ان نقول
اعتبر نفسك واحد مننا
- اعتبر نفسك؟
- فى بيتك
- اعتبر نفسك
- واحد من العيلة؟
-لقد انجزبنا لك
- بشدة؟
من الواضح اننا سنتقارب
- اعتبر نفسك
- معكم؟
اعتبر نفسك جزء من الاثاث
لا يوجد الكثسر لتتجنبه
من يهتم؟ اى شئ نحصل عليه نتقاسمه
هناك كوب من الشاى لكل واحد
من الحكمة ان يكون معك دبوس عندما يأتى صاحب المكان ليكلمك
اعتبر نفسك ديقنا
لا نريد هرج و مرج
وبعد بعض الاعتبارات يمكن ان نقول
اعتبر نفسك واحد مننا
اعتبر نفسك فى بيتك
اعتبر نفسك واحد من العائلة
-لقد انجزبنا لك بقوة
- واضح اننا سنتقارب
دقة فوق..دقة تحت
شيل..ارمى...شيل ..ارمى
اسرع..لا تبطئوا يا اولاد..نعم هذا
دقة فوق..دقة تحت..شيل..ارمى
فوق..برة..تحت...شيل ..ارمى
دقة فوق ..دقة تحت...ارفع ...ارمى
المساعدة
لو خاطرنا
سنرى ايام اصعب
حيث التلاجة خالية من الدجاج
ولكن دائما سنقابل من يدفع الفاتورة
وحينها ستكون المشروبات على المحل
اعتبر نفسك فى البيت
اعتبر نفسك واحد من العيلة
لقد انجزبنا لك جدا
من الواضح اننا سنتقارب
اعتبر نفسك معنا
اعتبلا نفسك جزء من الاثاث
لا يوجد الكثير لنتجنبه
من يهتم؟ ما نحصل عليه نتقاسمه
هناك كوب من الشاى لكل واحد
من الحكمة ان يكون معك دبوس عندما يطبلك صاحب المكان
اعتبر نفسك صديقنا
لا نريد هرج و مرج
بعد بعض الاعتبارات نستطيع ان نقول
اعتبر نفسك
واحد مننا
انه دودجر آتيا
دودجر
اوليفر
اطلع انت
-ليس مجددا
- اخرج
فاجين..لقد احضرت صديقى الجديد ليراك
اوليفر تويست
سيدى
اتمنى ان احصل على شرف معرفتك
نحن سعيدين لرؤيتك اوليفر
السنا كذلك يا اعزائى؟
نعم فاجين
اعطنى اشيائى..اتركها
اتركه وحده
خذ المقانق
افسحوا مكان لمستر تويست
دودجر قال لى انك جئت الى لدن لتجرب حظك
نعم سيدى
يجب ان نرى ماذا يمك ان نفعل لنساعدك
اليس كذلك؟
-شكرا
- هذه المقانق معفنة
اخرس و اشرب مشروبك
انت تحدق فى علب المناديل يا عزيزى؟
اننا نستعد لغسيلهم..هذا كل شئ
- هل هذه مغسلة يا سيدى؟
- نعم انها مغسلة
ليس بالضبط..المغسلة ستكون شئ ظريف
لكن عملنا يعطى اجر اكبر من المغسلة
اليس كذلك يا اولاد؟
اترى يا اوليفر...
فى هذه الحياه..شئ واحد يحسب
مال كثير فى البنك
اخشى ان المال لا ينمو على الشجر
يجب ان تنشل جيب او اتنين
يجب ان تنشلوا جيب او اتنين يا اولاد
"Large amounts don't grow on trees
يجب ان تنشل جيب او اتنين
دعونا نرى اوليفر كيف نفعلها
مجرد لعبة يا اوليفر
لماذا نقصم ظهورنا و ندفع الضرائب؟
الافضل ان نحل على دخل بلا ضرائب
يجب ان تنشل جيب او اتنين
لماذا يجب ان نقصم ظهورنا كلنا؟
روبن هود النصاب
اعطى ما اخذه
عمل الخير جيد..احجزلى مكان معك
ااخرج و انشل جيب او اتنين
يجب ان تنشل جيب او اتنين
روبن هود كان جيدا
اخرج و انشل جيب او اتنين
خذ نصيحة من بيل سايكس
يستطيع ان يأخذ ما يريد
اتذكر..لقد بدأ صغيرا
لكنه اضطر ان ينشل جيب او اتنين
يجب ان تنشل جيب او اتنين
يمكن ان نكون مثل بيل سايكس
اذا نشلنا جيب او اتنين
رجل محترم يمر امامنا
شئ جميل يلفت انتباهه
كل شئ واضح..هاجم من الخلف
ادخل و انشل جيب او اتنين
يجب ان تنشل جيب او اتنين
لا تخف و اهجم من الخلف
ادخل و انشل جيب او اتنين
عندما ارى شخصا غنيا
اصابعى تبدأ فى الهرش
فقط لأجد راحة بالى
انشل جيب او اتنين
يجب ان تنشل جيب او اتنين
فقط لاجد راحة البال
ضعهم جميعهم فى الصندوق
كلهم
تعال
ولد جيد ...يا لك من نصاب
لقد عملنا بجد اليوم
اليس كذلك اعزائى؟
ماذا احضرت يا دودجر؟
-محفظتين
- مبطنتين
فقط الافضل
ليست ثقيلة كما ينبغى
لكن .مصنوعين بمهارة
- عمل مبتكر..اليس كذلك؟
- هل يقوم بعمله بنفسه؟
- بيديه اللبيضاء هذه
- ماذا احضرت تشارلى؟
-منديلين
- نوع جيد جدا
لكنك لم تطرزهم جيدا تشارلى
سنقوم بازالة الحروف منه
-عليك ان تتعلم ذلك ايضا
- نعم العلامة
فى الوقت الحالى يجب ان تتعلم كيف تسرق المحافظ
- مثل دودجر..هل ترغب فى ذلك؟
- نعم لو كنت ستعلمنى
بالتأكيد يا بنى ...بدون اتعاب
فقط افعل كام يفعل دودجر و الآخرون
اجعلهم مثلك...خاصة دودجر
سوف يصبح بيل سايكس صغير
من بيل سايكس..مستر فاجين؟
انه رجل ماهر جدا
سوف تقابله غدا
ربما الآن...هل فعلا ...
...طرف منديلى ظاهرا من جيبى؟
- نعم استطيع ان ارى حرفه
- هل تستطيع ان تراه؟
حاول ان تأخذه دون ان اشعر
كما رأيت الآخرون يفعلون
يجب ان تنشلوا جيب او اتنين يا اولاد
يجب ان تنشلوا جيب او اتنين
هل اختفى؟
نعم مستر فاجين..انظر؟
حسنا ..هذه مفاجأة يجب ان اعترف
انت ماهر يا اوليفر
لما ارى امهر من ذلك
هذا 5 قروش لك
يجب ان اذهب للبنك
وقت النوم للجميع
هناك عمل صعب غدا
اغلقوا الترابيس
اين انام سيدى؟
هنا يا عزيزى
ارقد
دودجر..خد رجلك كبعيد عن سريره
اين اخلاقك؟
هنا يا عزيزى ..نوما سعيدا
اذا استمريت
بالطريقى التى بدأت بها
ستصبح الاعظم فى كل العصور
احلام سعيدة اوليفر
احلام سعيدة
تصبح على خير سيدى
يجب ان تنشل جيب او اتنين يا اولاد
يجب ان تنشل جيب او اتنين
هل هو هنا؟
مستر سايكس ..هل جاء بعد؟
نانسى بالداخل تنتظره
-كيف حال العمل؟؟جيد و منتعش؟
- لا تحرق اصابعك..ممكن؟
لا احرقها ابدا يا عزيزتى
نانسى لقد عاد..انه هنا
جميل
احسنت صنعا يا بيل
كله عملية واحدة؟
يا لك من محترف
الآن بيل...
تحمل مالا؟ فى هذا الوقت من الليل؟
وكل هؤلاء النشالين يحومون فى الظلام
انا لا اجرؤ على ذلك
بجانب ..يجب ان اثمنها اولا
نانسى منتظراك..اعدت لك عشاء جيدا
غدا بيل
كلمتى لك
افراح صغيرة
من يقدر ان ينكر علينا ذلك؟
خمور كثيرة بلا ماء من فضلك
احبها..الحياه لعبة الحظوظ
لا اتعب منها
اقود رقصة مفرحة
اذا لا تمانه من اذهب بلا اشياء
- انها حياه جيدة
بالرغم من انها ليست دائمة مليئة بالفرح
انها حياه جيدة
عندما يكون لديك شخص يحبك
فانت تنسى هموم و صراعات الحياه
فلينظر المتزمتون باستعلاء علينا
فلتعبس الدنيا علينا
انها حياه جيدة
من يهتم بمن يسخر بنا فى الشوارع
نعم جيدة..لا يجب ان نخطئ لنأكل
نجوب لندن..من يعلم ماذا قد نجد؟
هناك جيوب كثيرة لم تستغل
اذا لم تمانع ان تأخذها
انها حياه جيدة
فلتبقى الشمعة مشتعلة حتى تحترق
ورغم انك احيانا تأتى بعين متورمة
يمكن انتغطى واحدة حتى تتورم الاخرى
لكنك لا تجرؤ ان تبكى
لا صراعات..لا ريش...لا ندوبات
كل الرياح ليست جيدة للملابس الجيدة
-تلك الزخارف
- تلك الملابس البالية
هذه ما نستطيع ان نشترى
اى مستقبل؟
ما يهم؟
لدينا سريرنا و اكلنا
لو ليس عليك ان تتعامل مع فاجين
انها حياه جيدة
بالرغم من ان الفئران تهددنا بالاصابة بالطاعون
- انها حياه جيدة
والنجيل اخضر و سميك على جانب السور
نراعيه حتى نأخذ نصيبنا منه
ولا نعنى القرش
اذا لم تمانع ان تحبها
انها حياه جيدة
بالرغم من عدم وجود رشفات شاى و بسكوت
ليس لى..البيت السعيد
زوج سعيد..زوجة سعيدة
بالرغم من انها تؤثر فى احيانا
حياتى حياه جيدة
عين الثور ...تعال هنا
يستحق ان نضع كل شئ معا
هل استطيع ان اساعد؟
هذا كنزى الخاص
متعتى الصغيرة...كزب من القهوة
...and a quick count-up.
اعنى من سيراعينى عندما اكبر
هل تفعل ذلك؟
هل تفعل؟
لماذا تنظرون لى؟
بسرعة تكلموا..أريد ان اعرف كل التفاصيل
انا اسف
- هل رأيت مكان الصندوق؟
- لا اعتقد يا سيدى
- كن متأكدا
- متأكدا يا سيدى
اذا كنت متأكدا ..فانا متأكدا
بالطبع ...كنت اعرف
لم اقصد ان افزعك
ولد شجاع ..اوليفر
هل رأيت اىا من هذه الاشياء الجميلة؟
نعم سيدى
انها ملكى با اوليفر
كنزى الصغير
هذا ما سوف اعيش عليه عندما اكبر
شئ فظيع..
الكبر..
نعم يا سيدى انا اسف
هل استطيع ان اعود للنوم الان؟
بالتأكيد يا بنى..اذهب لتنام
احلام سعيدة
لك ايضا يا سيدى
قدر صلصة..مقبض مزخرف..5 جنيه
تاج ..ماسة على شكل وردة...نصف كورونا
انا قادم
بيل..افطارك جاهز
من فضلك
سأدفأه لك للعشاء
انزل لفاجين و احصل على المال..ممكن؟
حاضر
انا احاول ان انام
انت تحبنى اليس كذلك؟
بالطبع احبك؟؟انا اعيش معك..اليس كذلك؟
هذا النصيب لى..فاجين؟
كل ..كل ..كل
هيا ..فلتنتهوا من الافطار
انه وقت العمل
اسرعوا ..ستفقدون تعاملات الصباح
-الا يوجد المزيد من النقانقظ
- اتريد ان تتعشى بالليل؟
من يريد عين الثور
انتظروا لحظة...واحد واحد
اذهب و شاركهم
سيداتى...يجب ان يقابلوا الصبى الجديد
ماذا لديك هنا؟
سيداتى..لقد نسيت ان اعرفكم بالمستأجر الجديد
مستر اوليفر تويست...اسكوير..نانسى ...بيت
تشرفنا
اننا كلنا هنا سيدات و رجال من علية القوم
لا تهتم بكلامه..فانت لديك اخلاق وهو ليس لديه
ماذا تقصد ين انى لا اخلاق لدى؟
اسمح لى ان اساعدك تعبر الشارع
كنت متجها للقصر..ايها البواب..
تاكسى من فضلك
اسمحلى ان ارافقك فى ركوبتى
بعد عظمتك
سيد ارثر انت طيب جدا
سافعل اى شئ لك يا عزيزى..اى شئ
لأنك تعنين كل شئ لى
اعرف انى سأذهب اى مكان
من اجل ابتسامتك..اى مكان
لاى مكان اشاهد فيه ابتسامتك
- هل تتسلق تل؟
- اى شئ
- ترتدى النرجس؟
- تترك لى ثروتك؟
- اى شئ
- حتى ان تقاتل بيل؟
- ماذا؟ اقاتل؟
سوف اخاطر باى شئ
من اجل قبلة
- نعم سافعل اى شئ
- اى شئ؟
اى شئ من اجلك
سافعل اى شئ
من اجلك يا عزيزى...اى شئ
لانك تعنى كل شئ لى
اعرف انى ساذهب اى مكان
من اجل ابتسامتك..اى مكان
من اجل ان ارى ابتسامتك...اىمكان
-هل تلمع حزائى؟
- اى شئ
- تدهن وجهك ازرق؟
- اى شئ؟
- تمسك كانجارو؟
- اى شئ
تذهب الى تومبوكتو؟
- واعود ثانية
سوف اخاطر باى شئ من اجل قبلة
- نعم سافعل اى شئ
- اى شئ؟
اى شئ من لجلك
سأذهب اى مكان
من اجل ابتسامتك
من اجل ان ارى ابتسامتك..اى مكان
اعرف انى سافعل اى شئ
لاجلك يا عزيزتى...لانك تعنين كل شئ لى
- لى
لى لى لى لى
سافعل اى شئ من اجلك يا عزيزتى
نعم سافعل اى شئ
- اى شئ؟
اى شئ من اجلك
- هل تسرق محل؟
- اى شئ
هل تخاطر بالسقوط؟
- حتى لو تورمت عينك؟
- اى شئ
- عندما تنزل كالمطر
- اعلف كل شئ
نخاطر بحياتنا من اجل ان تعوم انت
- نعم سنفعل كل شئ
- كل شئ؟
اى شئ لك
اذن اذهبوا لعملكم بلا نقاش
هناك محافظ بالنتظاركم
- اذهبوا الى لقمة عيشكم
- لقد قلت اننا نستطيع مشاهدة الشنق
تأكد انها لن تكون شنقك
فاجين..انا انتظر
تنتظرين لماذا يا عزيزتى؟
بيل سيعرفك لماذا انتظر اذا لم تدفع
- بسرعة
- ماذا تظن عنا؟
- انتى و بيل ستهدمون حياتى
- هذا صحيح
لو كان الكل متساوى عندك
- لماذا ضربتينى
- لأنى مسكتك
انا كنت اتدرب
سوف اموت فقيرا...
سوف اموت جوعا..ستجدونى فى الشارع
قد يعتقد بيل انك دفعت قليل..الا ترى ذلك؟
فقك اتمنى ان تتخلص من الاشياء
ذلك ما اتمنى
مازال قد يعتقد ان دفعت القليل...هيا
هل يجب ان اعيش ان او الاولاد على الهواء حتى اجد من يشترىهم؟
عديمة القلب انا...هيا يا بيت
سلام يا اولاد
اوليفر يريد ان يأتى للعبة معى انا و تشارلى
تقصد للعمل؟
هل يمكننى من فضلك؟اريد ذلك
هل تقدر؟ حسنا..لم لا؟
يجب ان تبدأ على اى حال
ولن تجد زملاء افضل من ذلك
- اعتنى به يا دودجر
- البسوا الطواقى..حان الوقت لنذهب
- اذن استطيع ان اذهب
- حظ سعيد مع اول يوم فى العمل يا عزيزى
سانتظرك هنا عندما تعود
- طابور
- صف واحد
- خطوة سريعة...شمال
- يمين
- شمال
يمكن ان تذهب لكن عد سريعا
يمكن ان تذهب لكن اثناء عملك
انا ادور فى المكان حتى تعود فى امان
سلام لكن عودوا سريعا
من يستطيع ان يعرف مكمن الخطر
لا تنسوا هذه النغمة..وعودوا سريعا
كيف ننسى؟
كيف نقدر ان نجعل عزيزنا غاجين يقلق؟
نحن نحبه و سنعود الى المنزل
بسرعة جدا
هو من يدفع ثمن المزمار
ونحن من نعزف الحانه
مع السلامة
سنعود سريعا
سلام لكن تعالوا سريعا
لا اعلم لكنى سافتقدكم
احبكم لذاك اقول مع السلامة و ليس الوداع
اعطونى نظرة طويلة اخيرة
تذكروا نغمتنا القديمة..عودوا سريعا
اذهبوا لكن احضروا سايعا
اذهبوا لكن احضروا الكثير
من المحافظ الممتلئة بالمال
لا اريد ان ارى فضلات
اخطفوها و تعالوا سريعا
فقط الممتلئة و ليست الفارغة
فلنصبح تغنياء اليوم..عودوا سريعا
جيوبنا ستمتلئ بساعات الذهب التى تدق كل ساعة
- محافظ ممتلئة...طاقية رجل عجوز
- المجوهرات من البرج
نحن نعرف رجال الشرطة المزعجين
لكنهم لا يعرفون هذه النغمة
الى اللقاء..مع السلامة
سنعود سريعا
سلام.لكن تعالوا سريعا
لا اعلم لكنى سافتقدكم
احبكم لذاك اقول مع السلامة و ليس الوداع
لا تغيبوا تعالوا بسرعة
اعطونى نظرة طويلة
تذكروا نغمتنا القديمة وعودوا سريعا
وعندما  نكون بعيدا ..ستسمع هذه النغمة الهامسة
الى اللقائ مع السلامة سنعود سريعا
الى اللقاء مع السلامة
سنعود سريعا
سلام.لكن تعالوا سريعا
لا اعلم لكنى سافتقدكم
احبكم لذاك اقول مع السلامة و ليس الوداع
وعندما  نكون بعيدا ..ستسمع هذه النغمة الهامسة
الى اللقاء مع السلامة
سنعود سريعا
هيا
هيا اعد لى المحفظة
اعطنى المحفظة..هيا
اوقفوا الصبى
لص..محفظتى..اوقفوا هذا الصبى
اوقفوا هذا الصبى
قف ...لص
- اتركه لنا
- سرق محفظة السيد
سنمسكه
لقد ذهب من هنا
- هل رأيته؟
- لقد اختفى
تعال هنا
تعان هنا..انت
انظر الى اين تذهب
هذا هو السيد الذى سرق منه
هل تتعرف على هذا الصبى انه من سرقك؟
نعم.لقد رأيته يهرب
لماذا لم تعتنى به؟
لماذا لن تأتى به معك؟
كيف استطيع ان افعل ذلك؟
شئ جميل...اوليفر فى السجن و غدا سيعرض على القاضى
لسرقة محفظة سيذهب للسجن...ما المهم فى ذلك؟
اخشى ان يقول شيئا يجعلنا جميعا نذهب للسجن
هذا على الارجح..وانك سوف تعتقل
واخشى انه..
لو ان الموضوع طالنا..
قد يكون اسوأ...
اسوأ بالنسبة لك
اكثر من ماهو لى
لماذا ايها التعس؟
اذهب للمحكمة فى الصباح
واكتشف ماذا سيحدث
انا؟ اذهب للمحكمة؟ مع وجود قاضى هناك؟
سأذهب انا...لن يعرفنى
فتاه جيدة
واذا تكلم..عودى و اخبرينا سريعا
ووقتها يجب ان اهتم بانفسنا..اليس كذلك؟
لن تضطر لتعتنى بنفسك
لانى سأعتنى بك..صدقنى
انا دائما اصدقك..مشروب آخر
هدوء فى المحكمة
ماهى تهمة هذا الشخص؟
شكله بلطجى
تكلم..ماهى تهمته؟
انه ليس متهما سيدى
هذا السيد هنا ضد الصبى
- صبى..لا ارى صبى
- انه هنا فى القفص
- حسنا..قف ايها الصبى
- انه واقف سيدى
لا تكن وفحا.ضعه فوق صندوق او اى شئ
- ما هى تهمته؟
- نشل يا سيدى
ما اسمك؟
هل يعلم والدك انك هنا؟
انه يقول انه يتيم
من اين اتيت؟
اين تسكن؟
من يعتنى بك؟
من الواضح انه لا يعرف اين يسكن او اى شئ
كاذب بالاضافة الى انه لص
ووقخ ايضا...هذا كل شئ
يحكم عليه ب ثلاثة شهور اشغال شاقة
هذا مهين..اطالب ان تسمعونى
انت لم....
- انا كنت هناك
- اخرجوا هذا المجنون..اخلوا القاعة
سوف اتكلم لقد رأيت كل شئ
لقد كان خارج محلى
صبيان آخران هم من سرقوا المحفظة
هذا الصبى لا علاقة له بها
لكن الحكم صدر
اليس كذلك؟
هو لم يتكلم..القضية انتهت
قاضى عظيم..احضر الصبى
- لقد عملت ما على
- انظر
الآن..هيا
اين سنذهب؟
على الاقل استطيع ان اعوضك
ستأتى معى للمنزل
- بعدهم
- اتركوا الصبى
- مازال يستطيع ان يتكلم عنا
- اتركه
لا تفقدوه
من سيشترى زهورى الحمراء ؟
وردتين بقرش
هل ستشترين لبن اليوم سيدتى؟
تريدين لبن سيدتى؟
من سيشترى زهورى الحمراء ؟
وردتين بقرش
الفراولة الناضجة
تريدين لبن سيدتى؟
من سيشترى زهورى الحمراء ؟
- الفراولة الناضجة
تريدين لبن سيدتى؟
- اسن سكاكين
- الفراولة الناضجة
- من سيشترى؟
من سيشترى هذا الصباح الجميل؟
هذه السماء لم تراها من قبل
من سيشترى زهورى الحمراء ؟
من سيربطها بشريط؟
- ويضعها فى علبة لى؟
- الفراولة الناضجة
حتى استطيع انا اراها عندما تسوء الامور
واحتفظ بها ك كنز
- ليبقى طول عمرى
- تريدين لبن سيدتى اليوم؟
من سيشترى هذا الاحساس الجميل؟
انا سعيد جدا و استطيع ان اطير
- اسن سكاكين
- الفراولة الناضجة
لا اريد ان افقدها
ف ماذا افعل لاحتفظ بالسماء زرقاء هكذا
يجب ان يكون هناك شخص يشترى
- طواحين الهواء
- اسن سكاكين
من سيشترى؟
من سيشترى هذا الصباح الجميل؟
لم ارى السماء هكذا من قبل
من سيربطها بشريط ويضعها فى صندوق لى
لن هناك يوم مشمسا هكذا
هذا اليوم لا يحدث مرتين
اين من يملك المال..كل شئ بنصف الثمن
من سيشترى هذا الاحساس الجميل؟
انا سعيد و استطيع ان اطير
لا اريد ان افقده
ماذا افعل لاحتفظ بالسماء زرقاء هكذا؟
يجب ان يكون هناك من سيشترى
لن هناك يوم مشمسا هكذا
هذا اليوم لا يحدث مرتين
اين من يملك المال..كل شئ بنصف الثمن
من سيشترى هذا الصباح الجميل؟
يجعلك تشعر انك تسير على الهواء
كم انا محظوظ لاعيش و ارى
جمال الفجر فى يوم كهذا
"Bye-bye. lullaby
من سيشترى ذلك الاحساس؟
انا سعيد و استطيع ان اطير
يا لجمال السماء
لن هناك يوم مشمسا هكذا
هذا اليوم لا يحدث مرتين
اين من يملك المال..كل شئ بنصف الثمن
من سيشترى هذا الصباح الجميل؟
سماء كهذه لم تراها من قبل
من سيربطها بشريط ويضعها فى صندوق لى
لن هناك يوم مشمسا هكذا
هذا اليوم لا يحدث مرتين
اين من يملك المال..كل شئ بنصف الثمن
من سيشترى ذلك الاحساس؟
انا سعيد و استطيع ان اطير
لا اريد ان افقده
ماذا افعل لاحتفظ بالسماء زرقاء هكذا؟
يجب ان يكون هناك من سيشترى
اشترى اشترى
يجب ان نعيده اتسمعنى؟
فلنخطفه حينما يضع رجله خارج المنزل
هو لا يخرج وحده ابدا..انت تعلم ذلك
لا تردى عليا يا فتاتى
ثلاثة ايام منذ ان بدأت اراقبه
وماذا فعلت انت ؟
لا شئ..يجب ان نمسكه
الآن..من القادم؟
- اعتقد انه انا
- اخرس يا دودجر
لقد تسببت فى مشاكل كثيرة
كل شئ سيتم على ما يرام
يجب ان نجد شخص الصبى يثق فيه..
نانسى عزيزتى..ما رأيك؟
لا فائدة من المحاولة معى
وماذا تقصد بالضبط من هذه الملاحظة؟
اقول انى لن اذهب
لماذا لا تدعزن الصبى وحده
هو لن يؤذى احد
لماذا لا تتركوه حيث هو؟
اين سيجد حياه جميلة كهذه؟
ستحضرينه هنا ثانية يا فتاتى
الا اذا اردتى ان تشعرى بيدى على زورك
نانسى عزيزتى...يجب ان نحضر الصبى سريعا
اذا تكلم..فكرى ماذا سيحدث لنا
فكرى ماذا سيحدث لبيل
ستكون المشنقة له
لا تريدين ان يحدث هذا..ليس لبيل
اليس كذلك؟
- سوف تذهب يا فاجين
- لا لن تذهب
نعم ستذهب يا فاجين
ستذهب
حتى لو اضطررت ان اجرها هناك بنفسى
طالما يريدنى
نعم هو يحتاجنى
بالرغم مما ترى
متاكدة انه يريدنى
من غيرى سيحبه هكذا
عندما يسأمون منه
هو يلم انى سأظل احبه
طالما يريدنى
افتقده كثيرا عندما يذهب
عندما يكون قريبا منى ..اخفى
ما اشعر به بداخلى
الحب الذى يجب ان اخفيه
الهى ..لدى كرامة
طالما يحتاجنى
انه لا يقول الاشياء التى يجب ان يقولها
هو يفعل ما يعتقد انه يجب ا ن يفعلها
لكن على اى حال
سألعب اللعبة
بطريقته
طالما يحتاجنى
اعرف اين يجب ان اكون
سوف اتشبث بثبات
طالما يحتاجنى
طالما ان الحياة مستمرة
ساحبه سواء صواب او خطأ
وبطريقة ما ساكون قوية
طالما يحتاجنى
لو كنت وحيدة
فستعرف
عندما يحتاجك شخص
ستحبونهم جدا
لن اخون ثقته
رغم ان الناس يقولون انى يجب ان اخونه
يجب ان اظل صادقة
طالما يحتاجنى
- هل اجيب الباب روز؟
- شكرا يا عزيزى
- كتب لمستر جيسوب
- شكرا
- سيدى..هذه الكتب جاءت لك
- جيد
- انتظر يجب ان نعيد شيئا
- لقد ذهب الصبى سيدى
هل يمكن ان آخذهم لك سيدى؟
اعلم مكان المحل..ارجوك اجعلنى اعيدهم
حسنا..مسز بيدوين..الكتب على المنضدة بجانب سريرى
ستأخذ هذه الكتب لمستر جيسوب
قل له انك اتيت لتدفع له المبلغ الذى يريده منى
هذه 5 جنيهات..سيتبقى نصف جنيه
هل تفهم؟
انها سيدة جميلة جدا..اليس كذلك سيدى؟
نعم
سآخذ الكتب عنك
فى بدلة جديدة..كتب قيمة..و خمسة جنيهتات فى جيبه
- هل تتوقع عودته؟
- الا تتوقع ذلك؟
- اذا عاد .زسآكل رأسى
- انظر الى الصورة
هل ترى تشابها بينهم؟
- هذه بنت اختك..اليس كذلك؟
- هذه كانت
الم تكن هى الفتاة التى...
هربت؟
مجرد وجه برئ ممتشابه..مجرد صدفة
لست متأكدا
يعتقد انه ولد فى ملجأ
هذا هو كل ما يستطيع ان يقول لنا
من سيشترى هذا الصباح الجميل؟
- صباح الخير
سماء كهذه لم تراها من قبل
من سيربطها فى شريط و يضعها فى علبة من اجلى؟
- الحقوووونى
- اركب فى العربة
عين الثور..تعال هنا
- اوليفر عاد
- انظروا الى ملابسه
- معه كتب ايضا..باله من سيد صغير
- اشياء جميلة
سعيد ان ارى انك بخير يا عزيزى
دودجر سيعطيك بدلة اخرى حتى لا تفسد هذه
انظر لهذا
سوف احتفظ بها لك
ما هذا؟
- هذه ملكى يا فاجين
- لا..لى..لنا
- خذ انت الكتب
- خذها انت ايها العجوز
هذا من اجل نصيبنا فى المشاكل
احتفظ بالكتب و ابدأ بعمل مكتبة
مستر براونلو سوف يأتى هنا لو علم انك لديك كتبه و ماله
اذن هو سوف يأتى هنا؟؟وراءنا؟؟اليس كذلك؟
- ماذا قلت له عنا؟
- لا شئ
اراهن ان هذا الفأر الصغير قد قال له كل شئ
ماذا قلت له؟
- لا..اتركوه
- هل تقفين معه؟
لا عنف
عليك ان تقتلنى قبل ان تضع يدك على الصبى
لا تقولى على ما افعل
ابقى خارج الموضوع
لو قال انه لم يقل لهم..فهم لم يقل لهم
وهل صدقت؟
لن اقف اشاهدك تضربه
اتركه او سأترك علامة عليك
نانسى انك جميلة اليوم..وماهرة
اهتم بالامر..لا اعلم كيف
لكن افعل يا فاجين
والا قتلتكم كلكم ولن اهتم اذا شنقت لذلك
- هل تعلم من انتى؟ وماذا انتى؟
- لا تختاج ان تذكرنى
- انسانة طيبة لتكونى صديقة للولد
- نعم انا كذلك
واتمنى ان كنت مت قبل ان اساعدكم لتأتوا به
من اليوم هو كذاب
ولص وكل الاشياء السيئة
الا يكفيك هكذا..حتى تضربه للموت؟
تعال يا سايكس..يجب ان نتكلم بتحضر
نعم..تستحقيهم منى..اليس كذلك؟
لقد سرقت لك و انا فى نصف عمره
- انا اقوم باعمالك القذرة منذ نلك الحين
- انها للمعيشة اليس كذلك؟
- هو على حق يا نانسى..المعيشة كذلك
- المعيشة ...يا الهى
قلت اذهبوا للسرير
كل هذا العنف..كل هذا الصراخ..كل هذه المآسى
انا اسألك..هل هو ضرورى؟
ليس الآن يا فاجين
لكن ان كان هذا العديم الفائدة نطق بكلمة
اذا كان..هذا الشيطان الصغير...
...سوف نجلس..نتكلم..نفكر..نقرر قرارا آمنا بهدووووء
هل نفعل؟؟وماذا لو اثناء جلوسنا .....
نفكر و نتكلم بهدوء
رقابنا تعرضت لل...
تعال معى
لا شكرا
لقد فكرت لنا كثسرا من قبل
تستطيع انت تفكر بطريقتك لكن..
من الآن بيل سايطس سيأخذ زمام اموره
بيديه
هبل سمعت صوت الدجاجة عندما تدق عنقها
لا استطيع ان اقول انى سمعتها
انها تصرخ يا فاجين ..تصرخ
ليس صوتا جميلا
لا يا بيل
ثم يموتون ..اليس كذلك؟
نعم..اقصد لا
يقوا البعض انهم قد يبدأون فى الصراخ قبل ان تكسر رقيتهم
انهم لديهم هاجس
الا يوجد لديك هاجس من اى نوع..
ليس انا يا بيل..شفاهى مغلقة
انا سعيد بذلك ..لان لو ابلغ اى احد عنى هنا
وسمعت بهذا..فستكون رقبتك هى الثمن
رقبتك المترهلة العجوزة
فكر فى الامر فاجين
انه رجل عنيف يا دودجر..عنيف جدا
عندما يستيقظ هذا الرجل العنيف...لا احد فى امان
اعتنى به دودجر
وانا ساعتنى بنفسى
رجل لديه قلب ..اليس كذلك؟
يهزر ..اليس كذلك؟
اعتقدت انى كنت اول من سيقول
انى لست ملاك
كم هو صعب ان اكون اسودا
انى اراجع الموقف
هل يمكن ان يظل المرء وغدا كوال حياته؟
كل المحاكمات و المحن
اليس الافضل ان اجد لى وجة؟
والزوجة ستطبخ و تخيط لى
وتذهب لى و تعود لى
وتتعارك معى..والاصبع الذى تشير لى به
المال الذى ستأخذه منى..التعاسة التى ستعطينى ايها
اعتقد انى يجب ان افكر فى الموضوع ثانيا
زوجة تحتفظ بها
افضل ان انام
وحدى دون اى احد فى الدنيا
وقد بدأت الآن اشعر بذلك
فكيف تربح اصدقاء وكيف تؤثر فى الناس؟
كيف؟
اناا راجع الموقف
يجب ان ارى كل من اعرفهم سريعا
ناس ذو مراكز ليساعدونى ان اقدم عرض
سيكون لدى جناح فى فندق و لدى عربة تجرها الخيول
واشير لكل الدوقات بكل مودة
وحينها بمركزى الجديد
صباح الخير ايها القاضى
اعتقد انى يجب ان افكر ثانيا
اين اذهب؟
اى احد؟
من الذى اعرفه؟
لا احد
كل معارفى الاعزاء
اوغاد و لصوص
لذا يجب الآن ان ابدأ حياه جديدة
اذا اردت انتاكل..يجب ان يكون لديك المال
هل هى اهانة ؟
للص ان يبحث عن عمل؟
اذا حصلت على وظيفة
اتساءل من سيكون رئيسى؟
اتساءل ماذا سيعطينى؟
اى علاوات سيعطينى؟
سأبدا الثامنة و انتهى متأخرا
بمرتب عادى و سأنتظر
اعتقد يجب ان افكر في ذلك
اعتقد يجب ان افكر فى ذلك الىن
ماذا سيحدث عندما اصبح فى السبعين؟
سوف يأتى السبعين
عندما تكبر و الجو باردا
ولا احد يهتم اذا كنت تعيش او ميتا
عزاءك الوحيد هو المال الذى صنعته
انا اتابع الموقف
انا سئ و يجب الا اتحرك من مكانى
لن ترى تغيير لكن من الخطأ ان تمر فى كل لاتجاهات
لا اريد ان يجرح احد بسببى
او يخدمنى اى احد
هذه الحياه العفنة ليست لى
لا يوجد حال وسط لى
لكن من سيغير الحياه لى؟
لا اريد ان يسرق احد لى
لكن من سيجد لى عمل؟
اعتقد انى يجب ان افكر ثانيا
وعندما سمعت عن اوليفر الصغير..قررت ان أأـى الى لندن
- قررت
- كان من الجيد ان تأتى
ماذا لديك لتخبرنى؟
هذه السلسلة تخص والدته
وجدتها زوجتى بعد وفاتها
وفاه والدة الصبى ليس زوجتى
- لقد احتفظت بها كل هذه السنين؟
- لماذا لا افعل؟
الم يخطر ببالك انها قد تساعد على معرفة اهل الصبى
- اهله ..اسمه
- لا يوجد لديه.الام لم تكن متزوجة
من واجبك ان تعرض هذه الادلة على المسئولين
- لقد كان تصرفك مخزى سيدتى
- طيف تجرؤ ان تتكلم معى هكذا؟
لقد جئت فقط لاساعد
لقد جئتم هنا لتستفيدوا من جشعكم و خستكم
- الا تعتقد انها ملك زوجتى
- اخرس
هذه مكافأتك و ثمن السلسلة
انت محظوظ انك لست فى يد القانون
- وصل الناس للباب
- هذا هو الشكر لك
اتمنى الا تحرمنى هذه الظروف السيئة من مكتبى المتواضع
اتمنى ذلك
لكنه كان ذنب مسز بامل..
لم اعرف الا الامس
ليس عذرا..فى نظر القانون انت مذنب اكثر منها
القانون يعتبر زوجتك تعمل تحت توجيهاتك
لو هذا ما يعتقده سيدى..فالقانون اخرق
لو هذا ما يعتقده القانون سيدى..فالقانون غير متزوج
اسوأ ما اتمناه ن يغتح القانون عينه بالتجربة
سيدى..السلسلة..انا لا اراها
لقد عرفتها علىالفور..لقد اعطيتها
لابنة اخى ايميلى فى عيد ميلادها ال 18
اذن لم يكن فقط هجر حبيبها لها هو سبب هروبها
لا
من المرجح انها ذهبت للملجا ووضعت الطفل هناك
ماذا يحدث؟
- لماذا اتيت بالصبى هنا؟
- لأنه سيأتى  فى عمل
...معى
لكن..لماذا هو؟
لأنى اريد واحدا صغيرا
هذا هو السبب
وهو لطيف و رفيع
ولهذه الوظيفة بالذات..هذا هو المهم
هل يجب ان اذهب؟
كلمة واحدة منك...
...اثناء خروجنا و انت تعرف ماذا سيحدث لك
بيل..لا يمكنك ان تفعل هذا به؟ لا يمكنك
- لن اسمح لك
- كفى
كونى فى الحانة الساعة 11
- لقد جئب بخصوص اوليفر...قولى ل براونلو...
- يجب ان تدخلى...مستر براونلو..
- لا..انا اريد فقك ان اترك رسالة
- لكنه سيريد ان يراكى
- من فضلك لا استطيع البقاء
- سيدى هذه السيدة تريد...
- من هى؟
- هى بخصوص الصبى سيدى
- هل هناك اخبار عنه؟
- هو فى خطر
لقد تم اختطافه فى اليوم الذى ارسلته
- من اخذه؟
-  انا و شخص آخر
-اخذتوه بالقوة؟
- نعم
-الآن اندم على اشتراكى فى ذلك
- اين هو الآن؟
ومن هذا الشخص الىخر؟
هل يمكنكان تأخذينى له؟
انتى تؤيدين مساعدة الصبى
لاى سبب آخر انتى هنا؟
- اذن قولى لى اين هو؟
- لا استطيع
ساحضره لك..ليس هنا..انه بعيد
اين اذن؟
كوبرى لندن الليلة عند منتصف الليل
لكن يجب ان تأتى وحدك
عدنى انك ستأتى وحدك
انت لا تثق في..اليس كذلك؟
لكنك مضطر لذلك
-سأكون هناك
- الحمد لله..دعنى اخرج
انتظرى..هل الصبى مصاب  او به ضرر
لا استطيع ان اقول اى شئ اكثر
سيقتلنى لو علم ما فعلت
- من هذا الرجل؟
- لا لن اقول لك
مهما فعلت فلن اخونه
انت لا تفهم
يجب ان اعود
اريد ان اعود
-عدنى انك ستأتى
-منتصف الليل
تذكر ايها الدودوة الصغيرة..الباب الامامى
هناك
اسرع
انظر فوقك
من هذا؟؟من هناك؟
روفوس ايها التنين..تعال امسكه
امسكه..كلب مطيع
لم انت قلقة؟ دائما يعود
يمكن ان يكون قد اخذ اوليفر للبيت عندى
- لقد فال انه سيأتى مباشرة لهنا
- وهذا ما سوف يفعله
- كل شئ على ما يرام يا بيل
- لا انها ليست كذلك فاجين
-الوغد ايقظهم..اضطررنا للفرار
- هل رآك احد؟
لا
سوف آخذ الصبى و اضعه فى السرير ثم اعود
ضعه
عين الثور..
عين الثور..راقبه..هيا
اجلس
"Oom-pah-pah! Oom-pah-pah!
هكذا تمشى الامور
كل واحد يعرف
هم يعتقدون ما يرييدون ان يعتقدون
عندما يسمعون اوم -باه-باه
"Oom-pah-pah! Oom-pah-pah!
هكذا تصير الامور
كل واحد يعرف
هم يعتقدون ما يريدون ان يعتقدون
عندما يسمعون
oom-pah-pah!
"Oom-pah-pah! Oom-pah-pah!
هناك اغنية صغيرة
يغنونها فى المدينة
خاصة عندما يشربون جين او بيرة
لو لديك الصبر
فان خيالك
سيقول لط بالضبط
ماذا تريد ان تسمع
"Oom-pah-pah! Oom-pah-pah!
هكذا تصير الامور
كل واحد يعرف
كلهم يعتقدون ما يريدون ان يعتقدون
عندما يسمعون
oom-pah-pah!
مستر بيرسى سنودجراس
معه دائما الزجاجة القديمة
لكنه لا يتخيل ان احد يراه
فى السر سيشتريها و يشربها بهدوء
ويخيل نفسه دوق
ومعه فتاه على الجانبين
"Oom-pah-pah! Oom-pah-pah!
هكذا تصير الامور
كل واحد يعرف
ماهو سبب الانف الأحمر
هل يمكن ان يكون
oom-pah-pah?
ماهو سبب الانف الأحمر؟ هل يمكن ان يكون
oom-pah-pah
سالى الجميلة الصغيرة
تمشى فى الحارة
تظهر قدمها الجميل
لكل الرجال
يمكنهم ان يشاهدوا اكثر..لكن ليس بالمجان
بوصة او اتنين .ثم هى تعلم متى تقول متى
"Oom-pah-pah! Oom-pah-pah!
هكذا تصير الامور
كل واحد يعرف
لا تختلف
oom-pah-pah
كانت من القرية و الآن تسلقت شجرة الصمغ
جعلت شخص يصرف عليها و يقودها
ما فائدة البكاء؟
انها تبكى طول الليل
هى سعيدة انها تجلب المال و تشاركنا الغناء
"Oom-pah-pah! Oom-pah-pah!
هكذا تصير الامور
كل واحد يعرف
لم تعد نفس الوردة الخجولة
منذ ان...
oom-pah-pah!
- "Oom-pah-pah
هناك اغنية قصيرة يغنونها فى المدينة
خاصة اذا كان معهم الجين و البيرة
لو تحليت بالصبر
خيالك سوف...
يقول لك بالضبط ما تريد ان تسمعه
"Oom-pah-pah! Oom-pah-pah!
هكذا تصير الامور
كل واحد يعرف
كلهم يعتقدون ما يريدون ان يعتقدوا
عندما يسمعون
oom-pah-pah!
"Oom-pah-pah! Oom-pah-pah!
هكذا تصير الامور
كل واحد يعرف
كلهم يعتقدون ما يريدون ان يعتقدوا
عندما يسمعون
oom-pah-pah!"
بهدوء بيل..ارجوك لا عنف
الآن هل تراه؟
هيا سريعا
هيا هيا
- قف
- سوف ارد لك مالك
عين الثور
عين الثور..تعال هنا
عين الثور تعال هنا
تعال هنا يا عين الثور
لقد رأوك يا عين الثور
فلا يمكنك ان تاتى معى مجددا
لأنك لو اتيت معى سيعرفونك
تعال
انت لست خائفا منى اليس كذلك؟
عين الثور تعال هنا
تعال
هل رأبت اى احد؟
لا اعلم
اعتقد انى رأيت شخصا يجرى
هنا ..هذا الكلب كان هنا الآن
انتظر لحظة ..اعتقد انى اعرفه
عين الثور؟؟
هذا كلب بيل سايكس
انهم دائما معا
هو الوحيد الذى يستطيع ان يجد سايكس لك
تعال تعال فتاى
اريد بعض النحاس
يجب ان اخرج من هنا
- ما الخطب بيل؟
- اريد بعض النحاس..مال
هناك دم على معطفك
اين نانسى؟
بيل سايكس..ماذا فعلت؟
لن توشى باى احد بعد ذلك
لم يجب ان تفعل ذلك
- هل وشت؟؟هل انت متأكد؟
- من المؤكد
لقد كانت تمسك الصبى الى كوبرى لندن
لبراونلو
لقد كان هناك بانتظارها
لماذا اتيت هنا..اخرج..سمعتنى..اخرج
اريد مال
كم..10؟ 20؟
- ماذا لو اتى احد هنا؟
- لن يجدونى
لن ابقى هنا بانتظارهم
انه هو
عين الثور
سريعا يا اولاد
اننا نغير مكاننا
نانسى لقد احببتك
انظرى ماذا فعلتى بى؟
بيل..لماذا تجعل الامور اسوأ
اتركه
انهم يبحثون عنى
لكنهم لن يؤذونى اذا كان معى
ابقى خارج الموضوع
عد كما كنت هيا
- انظر هناك
- انه هو..بيل سايكس
انه هو بالتأكيد
والصبى
الوغد
ارجع
الشارع الآخر سريعا
- بعدك فاجين
- بعدك دودجر
لا تشغل بالك بذلك..اخرج
- ماذا افعل
- عيش كما هو اسمك..دودجر
اطلع
الان لف الحبل حول الخشب هناك
نعم هكذا
صح
جيد
هل يمكن ان يتغير المرء
ممكن
يمكن صعب
لكن ممكن
زملائى و كنوزى الاعزاء
تركتهم خلفى
سأبدأمن جديد
من يقدر ان يقول لى
ماذا قد اجد؟
نعم..ايها الشاب؟
هل لى شرف معرفتك؟
مبطنة؟
فقط الافضل
صحبة ميزة.اليس كذلك؟
انا اراجع الموقف
كونك وغد..تبقى وغد للنهاية
- اصابعك الخفيفة
- الهامك
- اى فريق هذا..هل لنا شريكك؟
- اكثر...صديق
لأن موهبتك تستحق
اجعل حياتك ممتعة
عالم ملئ بالجيوب المفتوحة
تنتظر همتك لتدخل بداخلها
- مسروقات غير محددة
- نعتزل باحترامنا
- معا حتى الموت
- اكبر دليل ان الجريمة تفيد
اعتقد اننا يجب ان نفكر فى ذلك مجددا